大家好，我是本地和离线合作的人
8月的特殊利益小组会议是8月21日，我们有一个
今天有很多人和我们在一起，有很多新面孔，所以我认为我们要做的第一件事
应该做的只是快速四处走动，我会根据人们的所在位置将他们召唤出去
在我的小布雷迪·邦奇（Brady Bunch）视图上，只是在30秒内告诉我们为什么
您对此感兴趣，例如离线优先，本地优先或本地
合作，或者您考虑这个话题，例如是否有很棒的想法
您正在太空中进行的项目或超快速的项目，然后
我们将继续进行其余的议程，所以Yanis是您第一个晒在我身上的太阳
屏幕您好，您好，我是Eunice，我是我的研究实验室的研究员，也是
伦敦大学学院和本·安本人对LAN有着长期的兴趣
与非专业的tolaram网络进行通信，我们在移动设备上已经做了很多工作
只有过去的交流，所以是的，希望能看到这些很酷的东西
太棒了，我是Terry，我目前在协议实验室工作，但是我以前在IBM工作
我正在使用它，就像CouchDB这样的云服务，它很棒
用于移动同步和脱机使用案例，在我在那里的时候，我是其中的一员
线下营地的创立和合作组织者，这一切都与线下有关
首先，我的好友Dwayne来了，租约又来了，所有的一切都来了
很酷的孩子们上了cam，这不是议程的这一部分，嗯，所以我
我真的很喜欢像开发人员这样的人先离线
就像拥有和作为用户喜欢我的东西一样，应该可以很好地工作
所以这是我的最大兴趣，然后通过离线将我介绍给D Web
第一组，那是我结束在实验室之后，我建立了原型学校，
具有教育意义的教程和D Web上的内容
杜安，您是我屏幕上的下一个，是的，您打赌，所以我在犹他州盐湖城
一个叫做Medici Ventures的地方，有点像一个小型研究小组
试图为各种治理进行区块链的公司
问题，我在土地治理部分，所以我们实际上在工作
现在在赞比亚和卢旺达等国尝试建立容错机制
还有更多我猜是腐败和宽容的土地
管理系统，所以我感兴趣的一件事就是
所有与保持软件在何时运行有关的技术
有人试图在有电的情况下在野外使用它
可能会打开和关闭，或者在我们的情况下，有时服务器本身可以
基于脸孔我不是唯一一个让你迷失一秒钟的人
但是服务器也可能宕机了，我想你是在说什么，听起来
就像一个很棒的用例，就像一个真正令人信服的Thank You Nico
大家，我是Nico，我是进步协会的一部分
通讯ABC，我们一直在支持社区网络
那些将成为农村地区服务水平低下的国家/地区的社区和社区的举措
一般而言，决定提供
箭头表示自己具有连通性，意味着戴着自己的帽子，因此来自
他们的个人通讯，我们正在支持这些努力，
在这种支持下，我们正在与不同的演员和其中一位演员合作
是没有很多机会参与进来的开发人员
与用户联系，尤其是分散式网络技术主要是
适合我们现在要做的一件事就是帮助像你这样的人
像你们所有人一样，与来自南方的全球用户保持联系
需要或愿意为他们的集中技术工作
这些领域的特定用例
哦，我看到您添加了一条便条，希望稍后再讨论。因此，我们
如果我们今天有时间可以做到这一点，或者我们可以在下一个秋天做到这一点
不管结果如何，Dominic嘿，我为协议实验室工作的名字
是Dominic专门从事Co ipfs工作的时候，我总是很感兴趣
我们如何将其带到新平台并具有与之相似的兼容性
人们正在工作和构建的所有这些系统，以便我们可以
我会找到第一种应用程序和东西
特别是参加这些电话，看看其他人在做什么，做什么
他们可能遇到的问题对我来说就对了，看到所有的东西真是太酷了
不同的用例杰西卡（Jessica）嘿，大家好我叫猫杰西卡（Jessica）
刚离开前就伤了我的那个人叫卢娜，她是如此脱线，她
不想进房间，我今天要对大家打招呼，因为我
确实从事这项工作，但我承认该协议，特别是我从事扶轮社和其他工作
在一个专注于我们的文档工作的小组中，我们已经
达到了一个我们希望能够与一些人聊天的地步
对离线的第一乐章充满热情，我可以参与其中
待会儿再说，所以我想找些对话上的帮助
所有人，但我不想跳过议程，所以很高兴看到这么多
贾斯汀（Justin）在这里熟悉又新面孔
是的，迪伦，是的，是的，现在我在机组上，我是贾斯汀市长，我是ipfs的忠实拥护者，
做了一个小事情，叫做收集它的离线或最佳状态
首先脱机可以使用ipfs，现在可以在浏览器上使用脱机优先只是
收缩的方式，但我仍然在这里看到所有不错的发展
这是正在发生的事情，在这里获取更新令人兴奋，是的，这很有趣
成为其中的一部分，您可以看到贾斯汀所做的聚会的演示
如果您想让Molly上个月的这个秋天在我们的YouTube播放列表中
我想从柏林打电话来
嗨，我是Molly，我在PFS上工作，我曾经领导过这项工作，
特里接手之前召开每月例会谢谢特里，是的，我得到了
对脱机空间感到非常兴奋，因为我正在从事ed技术工具的研究
令老师和学生无法在应用程序中使用应用程序感到非常恼火
他们的教室而不必运送他们实际上只是在收集所有这些数据
旨在在学生和老师之间共享，您知道使用所有
自己教室里的东西，但他们必须拥有非常出色的互联网
许多学校没有依靠这些联系的联系
我们许多人以及企业和其他地方所依赖的有用技术
这就是我超级爵士乐的样子，我想和你更多地谈谈
有时只有我在一个相关的辅助项目上工作，嘿，你知道你在哪里
两者都将离开我，我的听众们完美的凌空抽空，所有即将到来的人
是的，我看到Dietrich微笑着，因为我知道他
知道我要他走到现在为止没有承诺Arkady
你好，我是Arkady，我在协议和PFS上进行协作
方面，我想从个人角度来说，就像在苏联后苏联长大一样
不再像在线上一样，然后去纽约就是地铁，
这一切都是自然，这是很多个人经验，
服务器不是真正可以依赖的东西，但也喜欢它
更重要的是，我对社区网络以及其他事物非常感兴趣
就像让物联网不是一场彻底的灾难，所以真棒老师大家好我的名字
Dietrich是否也在我的PFS协议实验室工作，对使用
浏览器到最后一英里的解决方案，并让人们进入地图
解锁这些离线用例中的一些我完全不同
今天议程上的问题登上月球
哦尼克
打电话给您静音。尼克你好。我在纳米比亚对不起，如果我听起来有点
我半生半生都在计算机交互教授中困
我一生中与农村地区的土著群体和非洲不同地区一起工作
领域和对社区网络的关注度下降，但我今天在
在nikkor的提示下，我们刚刚启动了一个项目，在该项目中使用scuttlebutt
卡拉哈里（Kalahari）和一群被称为沙人的人
据称是第一批人，非常可信，是的，他们非常
脱节，但他们拥有令人难以置信的文化，平等的文化和令人惊叹的
口腔商店，因此我们正在尝试使用scuttlebutt作为离线音频方式
将许多村庄连接在一起听起来很有趣，谢谢
乔纳森（Jonathan）是的，我在协议实验室工作，我在秋季硬币团队中，
很好奇，我看到您在走廊上向您发出信号，所以我以为这很高兴
你在这里没事，HSN在那里去的人
缩放个人资料，您未静音的HSN神秘来电者就可以了
HSN处于静音状态，所以我要去路易
路易，您想取消静音并自我介绍
魁北克市博物馆的移动应用程序实际上很抱歉试图隐藏在
相机，我正要在一秒钟内赶上飞机，所以我可能会掉
我从凤凰城读了一家咨询公司，我做了物联网离线的事情，谢谢
如果有人星期五在纽约
半麻袋的纽约，我将做关于如何生存世界末日的演讲
渐进式Web应用程序，其中混合了一些浏览器技术，但有点DAT
这样的东西，所以我会在离线状态下，好极了
嘿，酷，很好，让我们看看我们只是在做介绍
HSN会在他们出现时确认他们的身份，你知道你是谁
想快速告诉我们为什么您对离线和本地商品感兴趣
大家好，我是我参与最终硬币项目的人，我主要只是我
意思是我听过你的特里，我知道这就像你们很大一部分，知道你们其中的一个
激情，我听说过你提到过几次，所以我只是一般
很好奇它会像你知道的另一个巨大原因
有兴趣，但我绝对很好奇，认为这很重要，所以
太好了，我们喜欢好奇的人，是的，我不是，我赚的不是很多
这些天东西离线工作，但我真的对所有这些都着迷，所以
非常感谢您抽出宝贵的时间介绍自我，我认为这是真的
很高兴看到人们正在从事的项目的广度
有兴趣的人，我要跳过，实际上我要把链接粘贴到我们的
再安排一次议程，因为我认为来访者不会看到
稍后，让我们看看那里有什么
公告类型的东西，然后我们将跳到Jana Jana说的那种
这次演讲的主要内容，所以首先我将更正式地分享一下
我一直在暗示哪个是侧翼阵营，首先是离线
不是特定的2d网络，与这次通话不同，我们实际上是从
透视空网络脱机营地，您会发现真正的人
兴奋的是，您会发现像沙发电视这样做得更传统的人吗？
沙发电视堆栈等，但它是基于各种讨论的讨论
根据谁在场以及令人惊叹的环境秘书来挑选主题
在周末，我们实际上不得不重新安排了最长的时间到9月
因为俄勒冈州的一场野火，幸运的是我们很多人能够
留下来，但我们确实有一些空位，所以如果有人愿意
加入我们，我们将于9月27日至30日在俄勒冈州的Grants Pass
将在此处的聊天室中粘贴指向该网站的链接，以便您了解更多信息并
显然，如果您有任何疑问，可以随时与我联系
组织者之一，我们真的很感谢这个想法巨星团队和
协议实验室与Mongo一起赞助了今年的活动，因此
杰西卡（Jessica）
请求是的，所以这是超级快，但是像我一样
说我是文档和开发人员用户体验工作组的成员
通过IP FS LAN，作为整体努力的一部分，我们
巩固并整合人们使用IPS的原因框架
或想使用IQ FS以及如何对齐，您知道他们
我们每个人都试图在我们的事情上实现的总体目标
自己的产品，作为其中的一部分，我们希望确保我们足够
认识到专注于离线的人们的特殊需求
在接下来的几周内，我们需要考虑到这一点，
没有安排好时间表，完全同意，希望有一半的时间
一小时一小时，具体取决于您与其他人的时间表通话
希望与我和我的团队中的一些人进行对话
我们一直在进行的研究和组织工作，只是为了确保我们
在所有这些中充分而优雅地计算出您的需求，因此
我要在聊天中共享一个指向Google表单的链接，但是
也是议程中的一个链接，我很乐意，它只是您的名字一次
并注明您的电子邮件地址，以便我可以与您签到并做一些事
一点调度，然后您认为这可能是其他任何人
有兴趣与我们进行对话，请将该链接发送给其他人
谢谢尼克，我刚刚看到你的笔记在那里，但是是的，你感觉像其他人一样
转寄至不仅想聊天，然后再欣赏
您的时间和想法，非常感谢你们，谢谢杰西卡，我认为是
我们考虑这个用例时真的很酷
服务ipfs受众不同部分的所有方式
正确的
好吧，让我们
嘘，看着时钟，让我们一起去吧，让我们一起去吧！
Yanis主题现在是我们的大话题，然后我们将跳到Nikko和
[音乐]如果您愿意，Yanis可以
共享，您可以抓住屏幕并共享任何想要共享的内容
告诉我们，然后我们会花一点时间问完问题
是的，您好，我再次尝试共享我的屏幕。
滑动东西，好吧，好吧，所以这是一个出来的项目
我们的墙很抱歉，如果声音太大，我必须
窗户开着，我在旅馆里，所以有时候声音有点大，所以这是一部分
这是我们在Museo的一些研究中得出的一个项目，据认为这是
它的开始是边缘计算的一般领域，可以说这是
最近几年我们一直在寻找的东西
简而言之，就是说物联网和我们所有不属于移动设备的移动设备
几年前，现在我们看到在我们的设备上所做的任何事情都得到了更多的使用。
网络的边缘，因此您希望在网络边缘使用内容
我们想直接从我们的移动设备制作和发布内容的网络
当物联网我的意思是更加集成，因此情况也将如此
我们需要一种方法
在本地连接设备并使它们能够在它们之间交换内容，因此
这就是我们想到的数据希望，这是一种首次连接
是边缘计算世界的一部分，有效，是的，好吧，我们想通了
知道您可以使用所有出色的协议在全球范围内进行交流
和数十年来所有社区所做的工作，这很容易
与他人建立联系的距离很远
在本地进行交流，这样当您想向坐着的人发送东西时
在您旁边是移动设备还是物联网传感器，无论是什么
那么这几乎是不可能的，您必须将任何东西运送到
地球的另一端进入数据中心Google云端硬盘（无论它是什么）
Dropbox，然后坐在您旁边的人需要再次将其从
地球的另一端，所以我们想要拥有的实际上是一个平台
在特定数据同步时进行分发，因此一台设备可以发布内容，并且
其他设备应在本地同步并提取此数据，以便您思考
其中一个是需要在其中工作的本地共享虚拟存储
断开连接的环境以及连接的环境都不会
差异很大，所以他们希望其中很大一部分是连接解决方​​案
取决于您要在顶部构建什么，我希望它可以是一个库
或者您知道该名称是否将成为其连接解决方​​案，可以
识别周围区域中的某个设备什么时候有东西
因此，在这种情况下，我的设备不会连接并拉动
内容需要在设备之间同步，因此要这样做
我的意思是在学术界这被称为机会主义
网络或延迟学习网络，并且已经对其进行了调查
十多年来可能还不止于此
确实看到过任何可用性研究或正在做这些的任何实际应用程序
事情，因此我们认为好的方法之一就是让你
知道一个激励性的内容传播平台，您可以在其中达成共识
使用某种社会资本派生的协议，然后
能够奖励用户为他们的残疾所做的工作
在移动领域传播内容，因此大致了解它在移动领域的运作方式
网络部分是我们拥有SS，就像您在其中拥有的SSID一样
DSC DS是从Wi-Fi接入点出来的，而不是
字符串的随机位，您可以使用哈希或返回的内容名称
对我们的研究，您知道这对这群人非常熟悉
互联网或内容可寻址互联网的内容，因此
只是连接到某些设备，您就可以有效地连接到
您想与您以及它的工作方式保持同步，我的意思也是
蓝牙和Wi-Fi的组合直接指向正确的位置
我们在哪里可以找到蓝牙信标广告
您拍照并想要某种
将其发布在本地网络中，然后将其扫描到其他设备。
低功耗蓝牙低功耗设备，它不但会持续扫描，而且会
每隔一定的时间间隔将最终确定信标
你在另一边开始，它将建立一个
连接，所以我们喜欢的方式更像是技术细节
我们这样做是因为我们使用了一个很小的特征场
蓝牙低功耗协议，我们在那里使用了布隆过滤器，这些
Bloom过滤器可以有效地宣传您拥有的任何内容
命名您想拥有它的哈希函数或它将要成为的东西
对于这两个设备，他们将转到广告设备
为此，客户端设备将根据自己的设备进行检查
过滤器，它会看到那里有只鸭子，因为
在执行此操作时没有此内容，则存在Wi-Fi直连
两者与内容之间建立的联系是有效的
从一个设备到另一个设备完成了文件传输，所以我们
我的意思是说，作为奖励系统的一部分，我将不涉及
现在的细节就是所谓的声望证明，这是我们的论文
最近在今年早些时候发布，它的预言是用户的证明
建立在前列腺区块链之上的有用的工作类型的协议
我们想要实现的是要实际证明两个设备
连接起来，所以很难证明一些东西，所以这很难
说我已经连接到其他设备
不会作弊，而且您不会像一千个Android一样旋转
表情符号在我的笔记本电脑上，并说我实际上已经做出了贡献，因为我看起来
已经转移了所有这些内容，并且我们拥有所谓的证明
信誉是所谓的渐进式挖掘，这意味着随着用户
工作就是将内容从一个分发到另一个，那么您自然就拥有了
从一个设备到下一个设备的不同内容分发短语，以及
然后到下一个到下一个是的，所以这是这部分的重点
做，好吧，我的意思是总的说来很容易理解你所拥有的
一些，如果最近的义务是建立在这个图书馆的顶部，那么你
然后该应用程序将不得不从智能手机或
物联网设备或B的电线，则设备正在市区或
非耕种环境以及他们通过此过滤器找到某人的时间
匹配他们机会性地连接，他们共享内容，然后有
这样做的回报是，我们发现几乎没有
一分钟后要消耗的电池电量
我们有一个Android实现，它的消耗少于10％
一整天的电池电量，并且没有位置跟踪，因为
您知道这一切的全部目的是启用本地通信，这意味着
如果我们想在本地分享一些东西，那么这些日子看起来很旧，您
如果您要共享会议，则不知道将任何内容上传到中央服务器
资料什么都不会上传到Google云端硬盘或Dropbox或其他任何内容
其他事情，也没有移动数据的消耗，所以对于
我们移动数据的地方非常昂贵
比以这种方式阅读的内容更具成本效益
人们，所以我们提出了一些用例，我的意思是
主要的主要问题不是用例本身不是
应用程序然后向他们出售它们的主要新颖之处在于网络库，但
他坐在下面，但我们发现如果您想做的就是幻灯片共享
或会议中的会议材料，然后您不得不在需要
要求10种不同的电子邮件，以便通过电子邮件发送内容或获得用户
人们的Dropbox帐户名称或正在使用的任何其他名称，以及
然后与我们分享这是完全不可能的，我的意思是
痛苦的是，如果拥有这种类型的图书馆，那该怎么办呢？
您有一个本地服务器手性空间，所有内容均已复制
在人们的设备和对所发布内容感兴趣的人之间
被透明地拉到他们的手机，笔记本电脑或其他任何东西上
事情会有所不同事情非常相似当地的社交网络
您想分享节日聚会抗议活动中的任何内容
并且您可以基本上发布其他人正在拉动的内容
在他们的设备上，是的，所以我们已经完成了很多操作
已经有很长时间的学术项目了，我们已经获得了一些资金
为此，我们正在使用设备到设备生产力模块
Android，必须是Google Playstore上的DS，如果您说
有两个移动设备，您可以下载并在两个移动设备之间进行同步
这两个设备之间的组和事物是很稳定的，不是
一直在努力工作，主要是在那里工作，我们已经把东西重新记录下来了，
在我们基本上希望看到连接的地方记录日志的东西
调试的目的基本上是非常安全的，我认为这是Linux
连接所有Apple设备的应用程序以及我们提出的一个好主意
也是在最近，我们也看到了对诸如此类的需求
利皮特（Lippitt）似乎有另一种运输方式，
可以在本地共享，而无需遍历整个互联网
这是我们要采取的后续步骤之一
是的，看到他有可能与来自
没错，他实际上是基于大量的学术出版物
和类似的东西，它是所有这些的集合
库是的，就是这样Janice
任何反馈或想法，是的，这只是说让我们说说给
限制自己10分钟，并向与之相关的单元或想法提问
Dwayne在聊天中询问此源代码是否已打开，所以
现在尚未开放，这意味着停止共享
是的，它目前尚未开放，但目的是使代码变得更合理
看起来有点像应该的样子，然后对不起先生。卡盘
消息，这是一个非常酷的项目，是的
超级兴奋，好吧，如果我有几个问题，你看过吗
野蔷薇另一个类似的项目，做蓝牙蓝牙通信
爸爸没有像briar patch这样的briar之前的明亮briar，而且还可以使用Android应用
与另一个项目有关的第二个问题，您是否看过，所以有一个
一个名叫Mark ney的家伙在枪支项目的背后是一个去中心化的项目
我觉得大多数人都在谈论数据库，但是他有
他正在研究的东西叫做传播证明，这也非常
类似于我认为您正在尝试通过文件共享来实现的目标
循环之类的事情可能需要研究
是的，如果您可以在此处共享链接或Google文档，那就太好了
也许我是我的队友，是的，我很有趣
许多人会像我们所有人都在为同一张面孔工作一样工作
重叠而又不知道，您可能会有一些独特之处
声望的证明，他在传播方面也有独特之处
那里有一些韵律重叠很酷，所以我也有几个问题，所以这
对于我正在构建的内容以及我最后谈论的内容而言，它会很棒
我们见面的时候，您谈论的就像一个小的本地社交网络
确切地说，我们正在尝试构建它的过程听起来像现在
您需要直接访问蓝牙和Wi-Fi的东西
显然，您无法在浏览器中执行此操作，但我假设我们可以
创建某种像包装器之类的应用程序
无论如何都可以使用那很酷的
我的问题是在您的幻灯片中，您说它使用了SS ID还是
只是一个例子
这是我们在某些情况下想要通过有效地做什么来做的一个例子
我们使用的是低功耗蓝牙特性字段或其他
被调用，然后有来自仿制药的天然气仿制药广告
商人的通用属性协议，这实际上缓解了
你为那些事情感到奇怪，好吧，是的，魔术，我实际上想问一个
关于广告内容的一点点-基本上是说我有
所有这些事情，或者是说嘿，我是客户，您可以与我联系，
看看我有什么权利，所以主要的主要思想是舞蹈
设备只有在有一些有用的东西要共享时才应该连接
否则浪费时间浪费能源，所以事情是你
广告你想说的东西，嘿，我在这里有这些东西，
然后其他人会看到并连接其他设备，然后
连接，使您的广告成为一种发布商，因此自动
流程是服务在执行该操作，还是我在选择要宣传的内容
这将取决于这是非常特定于应用程序的还是我认为的
他们说如果还可以的话，让我们做一些简单的事情，如果我们正在建造
当地的社交网络，如果我将其发布在某张照片中，
我的移动设备的本地应用程序然后自动是
广告给其他人，这可能是一群封闭的人
一群开放的人也没关系，也来自那个
之后，它使第一个人心动，这是每个人都热得还
说，嘿，我有这个内容或David，所以转播了一个很棒的很棒的东西
然后，这又使客户不再需要特定于应用程序的内容，
他们不一定需要有一天点击并说“好”，所以我想
连接到该设备，应该会激发用户的灵感，但这又是一个
是特定于应用程序的东西，那么身份又如何呢？
您从设备中得到了一些东西，就像人们有
他们可以在设备之间共享的某些身份，好问题II，不要
知道这取决于您想要对它进行什么操作，以及特定于应用程序的情况
我会说是的，所以说如果我们成为您不愿与之分享的东西
周围的每个人都不需要身份，我是说你可以
是匿名的没关系，所以它不喜欢参考咕咕什么
它是从没有历史的设备中获得的，直到现在我还是不知道我理想中没有
您是否知道基本产品中的想法
那好吧，如果您想知道自己的名字是XYZ并且知道您
自称是网络中的XYZ，那么如果我们在
我们分享一些东西，我应该可以说别人没有装作
成为XYZ，因为我想继续向您介绍，我不确定如何做到这一点
老实说有趣的是它如何跨平台工作
您已经能够使其在iOS和Android之间工作，或者是
仍然非常喜欢iOS的开发
您知道iOS几个月前才看到我们最近看过的东西
而且它在偷，是的，我不确定前进的方向有多酷
感谢您回答问题
在我们继续前进之前，Yanis的毛皮还有任何最后的疑问，我意识到我已经跳过了
在我们议程中的某件事上，我特别邀请了莫莉和阿尔卡迪
分享他们是否对网络摄像头有任何感想，我知道他们俩都去了
也许你们中的一些人也在那里，因为我们没有得到
有机会让他们中的一个参加昨晚的电话，所以我想知道是否
你们两个看到任何东西都分享了与此相关的东西
您只想简单提及的一种离线或本地空间，所以我是
迪特里希实际上不得不在此之前放弃有点难过，因为我认为他
实际上有很多话要说，也许他们应该对他们有所帮助
调度程序，但我有两件事想提出来，所以我
上个月可能已经看过这个，但是如果您还没有看过Bertie de rty，
技术具有蓝牙低功耗技术，让p2p传输听起来像它
可能最终成为例如数据跃点将要使用的东西，因此，如果
您对此有兴趣，一定要检查一下，我相信这可能是
打开存储库已经被打开，另一件事我
想快速提及，这是一个非常笼统的评论，就是我
正在用轮辐进行此类用户采访，其中一个问题是
因此，如果您喜欢魔术的头，那么请问一个问题，例如您是否不反对
现实主义或成本是您真正想要拥有的一件事
工作和离线优先是一个非常普遍的答案，即使我按
人们还可以，他们会加倍努力，所以只有您知道
这是对这个重点领域的鼓励
这是一个关于如果使用ipfs他们希望看到更好的工作的问题
特别酷，谢谢，莫莉，相关，哦，好吧，我在网络摄像头上看到了尼科
因此他可能会看到甚至更多与他脱机相关的事物
线下相关人士的眼睛肯定有一些人来了
来到营地，以为互联网将会比以前少很多
确实出奇的好，但是人们来了，我们有点
准备进行离线数据交换，以便您带来和共享
数据，至少有人带来了好运，我已经开始工作了，我不知道
您曾经完成过离线功能，但我认为那是一次
软件包管理器，我现在忘记了名称，但那是为了生锈
他就像板条箱中的货物一样谢谢你这是货物，所以它是离线的
IP FS顶部的货物版本，以便他可以将其脱机，然后使用
与其他人一起使用它，但是他们最终不需要在最后使用它
因为我们拥有如此良好的互联网，因此人们可以在没有互联网的情况下继续进行黑客入侵
但这是他喜欢的防锈骨架社区的肖恩（Shawn）
黑客攻击它，这样如果我们没有良好的Wi-Fi，人们就可以使用它
所以我以为那很酷，然后我真的去了这里的第3网站
过去一周的柏林，我们有很多很棒的人
具有讽刺意味的是，Wi-Fi并不比D Web Camp和ipfs的Wi-Fi原子好。
营地，所以有很多人在谈论这个
例子暴动的人们正在考虑采用点对点的方式
来回发送消息的陆上p2p，因此点对点骚乱聊天
如果我们可以解决马修的问题，那么在我们即将到来的未来可能会在我们的某个地方
哈桑真正做到这一点，我们应该超级酷
哦，我也可以对网络做些轶事吗？
有一个营地，它是一个网状网络，来自多伦多网状网络的Benny Lau和一个
一大堆志愿者都成立了，这真的很棒，我在做
认为回程要经过7跳，当时距离我们不到150毫秒
真的很棒，所以如果您对此设置感到好奇，可以达到
到本尼迪克特，我认为应该有文件记录在里面
很快在营地上，但可能还没有
所以这是一个问题，人类希望改变的七个希望是什么？
因此该站点位于太平洋沿岸，与实际位置相距甚远
网络设备，建造任何东西都受到限制
可能会损害远景的美感，因此您无法放置任何东西
基本上比林线高，所以我们通过
从一处山脊到另一处山脊喜欢的树木，所以在路上我认为有七棵
这些链接中没有任何问题的唯一问题是何时
有人拔掉了伊拉克和一个边沿的插头，说我们迷路了
网格，但其他一切都很好我实际上是网格团队的一员，
整周的那个星期，感谢Arkady所做的一切，但是
请确认我的简洁，因此实际上您没有任何要添加的内容
对此，但对于欢迎我，我认为其中一件事
开始出现至少是我的感觉是，好像有两个
第一组是更专注于更技术的组，我不是
不知道我是否很好，有些人是技术性更强的人，
专注于进行技术讨论和其他试图讨论的问题
进行交流的机会，例如了解
现实的父亲像在土耳其那样与他们联系在一起，
出色的工作以及出色的努力，吸引了所有人
遍布世界各地，以一种使会议更具多样性的方式为会议增添趣味
声音越多，面临挑战的人就越少，我认为那是
我们共同期待和鼓励的事情是
方式，如果这种情况发生得更频繁，例如在
在离线营地中吸引来自其他地方的农村人
你们所有人都为khalsa创建解决方案，是的，我完全同意
拥有在此工作的人的观点真是太好了
我们曾经在难民营里有一个人在非洲的一个难民营里工作，我忘记了
他在哪个国家/地区工作，但通常会有很大的问题，例如
从这些地方找人的旅行费用，而我们更多地是
住在美国的人，但是他们正在从事的项目在那里
也许他们已经旅行了，但他们处于离线阵营，实际上是搬到了其他地方
到目前为止，我们刚刚去过欧洲的地方，
少一点，你知道更多的偏远地方，但是
肯定会向他们介绍我在非洲工作的过程，因此我在
这些地方，我去我正在谈论的地方，所以如果你有兴趣的话
探索带人或将活动带到更偏远的地区
是的，我是你的男人，所以我想最后一个让我读这个问题
从Dietrich，他可以在下周再问一次，如果他不喜欢您的答案，但
我要读这个问题，然后让您在
记下您是否对他有任何想法，他在问是否有人对系统有指导
使用IP FS或其他工具进行安全可靠的医疗数据传输
喜欢它，所以如果您有任何想法然后去
在议程部分的会议记录中，您将看到他的问题，您可以
给他一些建议，让他们有机会
下次再扩展更多，所以Nico向您提出问题，我想我是
只是回顾一下，看看我还忘记了这样做
Nico，我们还有八分钟的时间，您想谈谈您的项目吗？
这八分钟，还是您想保存更长的时间，所以接下来
一个月的秋天，你感觉如何，所以我们很高兴有尼克在这里
实际上我本来要谈论工作，我只是一个中间人，所以有了尼克
在这里，我认为最好用那八分钟来健康，除非我们显示
原型或某些听起来不错的尼克如果让我把它交给您，如果
你有我不知道你是否想要任何东西，你当然可以窃取控制权
屏幕上的内容，如果您想向我们展示，那么您只需选中否
我们还没什么可显示的，尼克让我措手不及
所以他将不得不填补空白，所以我认为我们被深层网络激起了
我们面临着我们从PC上有一些钱来解决我们在卡拉哈里的情况
我们完全没有连接的地方，那里有一个广播电台
几乎没有距离40个村庄，就像我说的很小的村庄或小村庄
在没有柏油路之间的主要道路之间，为您开车约
在砾石上四个小时，然后您又要开车几个小时
穿过沙子，所以我们想要的是m子系统，我们不确定如何
要做到这一点，我们就没有电了，我们面临很多挑战，例如
沙子，但也有大象赤贫，纳米比亚在发展指数上
因为该国大约是5.5，这使其成为中等偏下收入国家
但是沙人是3.5，所以他们真的在挣扎，其余的
的国家并不挣扎，我们仍然只有互联网Pinet
大约占全国人口的30％
我们不是很好，然后当涉及到沙子时，只是我们没有
他们有什么，我们有他们在土地上有识字的人，
在他们的历史故事中识字，但在文字方面不识字
文本系统，对技术毕竟不是特别熟悉
没有钱，他们也没有联系，所以这有点
我们的背景，然后尼克和我集思广益，我们可以采取不同的方式
这是我们开始考虑的一些非常低保真类型的选择
基本的录音笔和其他东西，然后我们转到手机，因为它是
显然是最普遍使用的设备，即使您无法发出电话信号也是如此
然后他在D Web上，然后他在D Web上，他遇到了Andrew Andrew lo
在巴西的安德鲁（Andrew），他正在为土著人制作盾甲对接平台
人们在那里对他们非常重要的环境问题感到担忧
我们一直在看新闻，还有几个男人想嫁给男人和
另一个是Mary的支持者的人Mary也在使用
幸运的是，一个文化遗产保护项目的盾牌比这更长的项目
他能够整合这些人来帮助我们创建概念证明，
是一种音频社交媒体系统，通过该系统
通过一系列自然主义运动，例如保护
车辆每隔一段时间就会从他们的小镇走出去，以修复钻孔以帮助
如果在紧急情况下需要几天的时间才能帮助人们，
然后像游骑兵一样为你工作的其他一些运动都知道跟踪动物
数字，因为这是一个受保护的野生动植物地区，所以有一些
村民之间的运动非常习惯于走很长的路
就像你知道有人会在一个物体中走四十七五十公里
一天不考虑它，因此我们希望一个月来建立一个系统，但是
使人们能够在大约两周的时间内转移来自
40个村庄中的一个到其他40个村庄中的一个
便携性，所以我们现在不像收音机那样使用它
村庄
系统，当他们在十一月拿到他们并且没有他们的个人时
帐户不是，这不是一个很好的开始，因为
这个非常平等的社会
几周前我们在那里时，他们的内心解释了
技术是某种低保真原型，
角色扮演和一些表演，人们谈论他们的需求，因此他们
需求可能就像我没有听到住在我家的家人的消息一样
在别的地方结婚了很多个月，或者我对学校一无所知
关闭，因为是否是因为无法到达，所以他们发送了
孩子们很长一段时间步行去学校，在那里他们登机，然后孩子们会得到
那里，学校关闭了，或者他们想从
广播，或者他们只是喜欢分享自己的文化信息
对他们来说很重要，好吧，所以我从尼克那里得到了很好的通知。
一分钟，所以我要去尼克·吴（Nick Oh）填写我忘记的事情
谢谢尼克，这项业务还没有得到协调，这就是美丽
与您产生共鸣的人一起工作，以便填补空白
技术方面，我们正在使用安全性Olivette作为平台
做这样的鸽子网络方法就像通行证被偷走的情况
设备在四处走动，并将消息从一个村庄传送到另一个村庄
使用数字体验会给您带来特定的能量，因为
这些社区没有其他识字能力或没有识字能力的社区
所有这些使平台可用并归他们所有的努力
死亡的另一个原因是平台归社区所有，最后一个则归社区所有。
我要补充的是，这是最初的
相距遥远但迫切需要的社区正在实践
由尼克的团队和太阳人的需要，也是一种合作
来自巴西迷你网的娄·安德鲁（Lou Andrew）讲，我将链接链接到一位玫瑰花学者
聊天中还有瓦特的身份，也来自本·本
来自新西兰学者瓦特的混合而来的新西兰土著社区
从Janice到印度的Mesh社区广播，还有其他一些
计划将很快加入，因为这是安妮（Annie）那是
和不同的演员都意识到自己在
Sun社区的需求，从我的角度来说，就是邀请大家
与社区更近，并指望我们在此过程中为您提供支持
很快就酷了尼克和尼克，我刚丢了一些
在您谈话时在议程中记笔记，但我确定我想念东西或想念类型
因此，请随意编辑这些内容或添加链接（如果它们就像人们的方式一样）
可能现在很健康，在某个地方他们可以去学习更多家庭般的很棒
Arkady，您在文档中添加了两个链接
关于即将发生的事件，您想快速提及一下吗，所以有两个
我认为可能与这里的人们最相关的事件
技术上，我从政治上考虑，所以我们在多伦多的网络
20 22的22的20th 24左右，那是错误的链接，它将解决该问题
并且在10月18日或20日在纽约有激进的网络，
我认为他们俩都专注于很多社区，这是工作上的东西，他们
是相当实惠的，他们是低于100美元，我认为甚至可能低于50美元，所以如果
你在身边，来看看他们，儿子，谢谢你，好吧
很抱歉，文档中发布的那些链接是事件链接，是的，如果您
向下滚动到他们所在的议程文档的底部，我在
尝试将聊天过程中的内容复制到该文档中时，
确保我们不会错过任何超棒的事情，我觉得这里会有一个
还有更多关于Nico和Nick的项目的信息，但这真的很酷
聆听，如果您认为自己想做的话像是更长的演讲或深入探讨
对我们可以安排的人来说很有趣的技术细节
如果您中的任何一个有兴趣这样做，则让您参加9月份的电话会议
我知道听起来不错，是的
十月是的，我们可以把它改正正确，很高兴见到我认为的每个人
看到所有这些东西真的很有趣，我正在寻找9月的主题
因此，如果您有任何您要与之共享的项目
我们会更详细地介绍人们介绍的快讯，这很有趣
本身，但如果您想向我们更深入地介绍这一点，
您正在从事的项目之一真的很酷，所以请放心
与我联系，是的，我会再见，我将仔细检查日期
并在我们的github中发布一个新的问题um，所以如果您愿意的话，最好的办法就是
确保您不会错过任何会议是观看github回购
这个兴趣小组，我们在这里为每个即将打来的电话发布一个问题，
也有一些您知道讨论主题或相关事件的公告或其他
这个见面的小组可能想一起工作的东西，并且有问题，
然后当我宣布时间和电话时，我标记了常来的人
如果您还没有看到的话，它也在ipfs社区日历上，因此您会看到
这也是一个问题，在我们出发之前先链接其他
好的，谢谢大家，我们下个月见，或者我会见的
嗯，这也是下个月，是的，这个电话可能早于
事件